Wei.
Li Ling.
Arrêtez de vous battre.
Arrêtez de vous battre. Allons-y !
Allons-y!
Monsieur, allez-y en premier.
Li Ling.
Nous devons régler nos comptes.
Vous profitez de ma situation.
Choisissez-vous même votre temps à tuer ?
Li Ling.
Aller.
Retour à la cour.
Que se passe-t-il ici ?
N'est-ce pas l'officier Li ?
Li Ling.
Tu es réveillé.
Tant de sang.
J'ai peur qu'il n'y arrive pas.
En effet.
C'est terrifiant.
Des blessures si graves.
Tout le monde, écartez-vous !
Ces blessures sont graves.
Tu n'as pas d'yeux ? Arrête de me regarder bouche bée !
Li Ling.
Salutations, Maître Chen.
Comment est-ce arrivé ?
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Merci pour votre sollicitude.
Et lui ?
Est-ce qu'il va bien ?
Maître, vous priez Bouddha avec sincérité.
Le Bodhisattva nous protégera sûrement.
En tant que vos serviteurs,
nous aussi, nous surmonterons les difficultés
et transforme le malheur en bénédiction.
Utilisez le meilleur médicament disponible.
N'épargnez aucune dépense.
Vous devez sauver la vie du commis Li.
Nongyu fera tout son possible.
Li Ling.
Sœur Shiyuan.
Savez-vous ce qui se passe ?
entre Nongyu et l'officier Li ?
Comment le saurais-je ?
En parlant de notre patron.
Il est vraiment quelqu'un.
Juste lui tout seul
s'attaquer à l'ensemble du poste de garde.
N'est-ce pas vrai ?
S'il n'y avait pas l'officier Li
et que Nongyu,
il serait probablement en grave danger.
Mais pour une femme,
Tu penses que ça vaut le coup ?
Exactement.
Tu ne comprends tout simplement pas.
C'est ce qu'on appelle se suivre dans la vie et dans la mort quand l'amour est profond.
Nongyu a tellement de chance.
Oui en effet.
Je ne comprends pas ces choses non plus.
Monsieur.
Comment ça va ?
Les portes de la famille Wei sont hermétiquement fermées.
Nous enquêtons toujours sur les détails.
Ils doivent être gravement blessés.
Quelqu’un pourrait même mourir.
Si Wei n’avait pas subi une défaite majeure,
avec son tempérament,
il crierait
et je viens ici pour régler mes comptes maintenant.
Vas-y maintenant.
Oui.
Je n'aurais jamais pensé que Li Ling
serait si impitoyable.
Il m'a certainement posé un sacré problème.
Épinglons tout ce que nous avons fait
sur Li Ling seul.
Une fois qu'il est mort,
tout sera fini.
Je vais leur dire tout de suite
d'arrêter de le soigner.
Revenir.
Après tout, il a apporté du prestige à notre famille Chen.
Ce chien qui a gagné le respect,
si tu ne le sauves pas,
Qui d'autre sera ton chien dans le futur ?
Sauvez-le comme vous le pouvez.
Nous trouverons une solution avec la famille Wei.
Oui.
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Yan Bo.
Quoi?
J'ai vu Yan Bo.
Je sais qui tu es maintenant.
Yan Bo m'a dit plus tôt
pour vous protéger à tout prix.
Pourquoi es-tu ici ?
Après ce qui s'est passé aujourd'hui,
Je m'inquiète pour toi.
C'est entièrement de ma faute.
Oui,
C'est moi qui leur ai fait du mal.
Comment cela peut-il être de ta faute ?
Tu n'avais pas le choix.
As-tu vu à quoi Li ressemblait aujourd'hui ?
Si je n'avais pas dit à Wei Cheng,
ils n'auraient pas arrêté Nongyu.
Li Ling
je ne serais pas allé la sauver.
Si ce n'est pas ma faute,
alors à qui la faute ?
Mais si tu n'avais pas fait ça,
Wei Cheng t'aurait tué de toute façon.
Même si ce n'est pas pour toi,
tu dois penser à Rui'er.
Rui'er...
Mon cher Rui'er.
Mon fils et moi
sera finalement tué par Wei Cheng.
Mais quand cela arrive,
Qui me sauvera ?
Je vais.
Je vous sauverai tous les deux.
J'aimerais pouvoir être comme Li,
prendre d'assaut le manoir de Wei,
sauver Rui'er,
et te libérer.
Yan Bei m'a dit
que vous avez rejoint la Guantian Society
chercher à se venger.
Non.
Il y a des choses
Je dois le dire maintenant.
J'ai eu des relations
avec la Société Guantian avant.
Je sais mieux que quiconque
à quoi ils ressemblent vraiment.
Nongyu.
Yan Bei s'inquiète pour toi.
Peu importe comment la Société Guantian vous menace,
Je veux que tu saches que
tout ce que tu cherches,
Je peux vous aider à y parvenir.
Mais tu peux à peine te protéger maintenant.
Non,
Je ne suis pas seul.
Derrière moi
est toute la dynastie Tang.
Je suis un soldat Tang.
Je suis infiltré dans la famille Chen depuis des années,
tout pour la journée
lorsque les forces Tang reprennent Chang'an.
Je ne connaissais pas ton parcours avant,
alors j'étais prudent avec toi.
Mais les choses sont différentes maintenant.
Nongyu.
Désormais,
Est-ce que tu me laisseras t'aider ?
Vous dites que vous êtes avec l'armée Tang.
Pas seulement moi.
Zhuang Yao,
A'qi,
ce sont tous des soldats Tang.
Je suis reconnaissant pour votre sauvetage.
Mais je ne rejoindrai pas votre armée de restauration.
Je préférerais rejoindre la Guantian Society
que de te rejoindre.
Pourquoi?
Nous avons traversé tant de choses ensemble.
Je pensais que tu comprendrais mes sentiments, Nongyu.
Mon nom n'est même pas Nongyu.
Vous n'avez pas besoin de connaître mon vrai nom.
Il y a beaucoup de choses que je n'ai pas dites à Yanbo.
J'avais peur de l'accabler.
Mais je peux vous dire ceci.
Toute ma famille
a été tué par votre armée Tang.
Réprimer la rébellion.
Restauration.
Rien de tout cela ne signifie rien pour moi.
Parce que ma famille est déjà morte.
Mon seul but dans la vie
c'est une vengeance.
Et votre bien-aimé Grand Tang
est le coupable.
À partir d'aujourd'hui,
tu vas ton chemin,
J'irai le mien.
Nous sommes destinés à parcourir des chemins différents.
J'espère seulement qu'à l'avenir,
nous ne deviendrons pas ennemis.
Nongyu !
Le responsable criminel Feng Jianye,
défié les ordres impériaux,
résisté passivement,
comploté avec les ennemis et trahi le pays,
destiné à entraver la civilisation impériale,
destiné à entraver la grande mission impériale,
tenté de créer le chaos dans l’État paisible,
doit être éliminé,
sans pardon.
Pas de pardon.
Yang Fang.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Sun Wang.
Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Ying.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Hao Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Que.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Que.
Assistante Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.